Repository: JJH82/raffley
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ko

source: can't be blank
ko: 필수 입력 항목입니다

source: has already been taken
ko: 이미 선택되어 있습니다

source: is invalid
ko: 유효하지 않습니다

source: must be accepted
ko: 동의해야 합니다

source: has invalid format
ko: 형식이 유효하지 않습니다

source: has an invalid entry
ko: 유효하지 않은 항목이 있습니다

source: is reserved
ko: 예약되었습니다

source: does not match confirmation
ko: 확인과 일치하지 않습니다

source: is still associated with this entry
ko: 이 항목과 여전히 연관되어 있습니다

source: are still associated with this entry
ko: 이 항목들과 여전히 연관되어 있습니다

source: should have %{count} item(s)
ko: %{count}개의 항목이 있어야 합니다

source: should be %{count} character(s)
ko: %{count}개의 문자여야 합니다

source: should be %{count} byte(s)
ko: %{count}개의 바이트여야 합니다

source: should have at least %{count} item(s)
ko: 최소 %{count}개의 항목이 있어야 합니다

source: should be at least %{count} character(s)
ko: 최소 %{count}개의 문자여야 합니다

source: should be at least %{count} byte(s)
ko: 최소 %{count}개의 바이트여야 합니다

source: should have at most %{count} item(s)
ko: 대 %{count}개의 항목이 있어야 합니다

source: should be at most %{count} character(s)
ko: 최대 %{count}개의 문자여야 합니다.

source: should be at most %{count} byte(s)
ko: 최대 %{count}개의 바이트여야 합니다

source: must be less than %{number}
ko: %{number}보다 작아야 합니다.

source: must be greater than %{number}
ko: %{number}보다 커야 합니다

source: must be less than or equal to %{number}
ko: %{number}보다 작거나 같아야 합니다.

source: must be greater than or equal to %{number}
ko: %{number}보다 크거나 같아야 합니다.

source: must be equal to %{number}
ko: %{number}과 같아야 합니다
